¿Estas seguro que no lastima?
Solo si me descuido.
- Y tú me prefieres como eso?
- Mm-hmm.
Si quieres perder pelo, quiza
debes encontrar a un pqueño muchacho.
Te necesito.
Mi hermanod piensa que alguien
que no estuvo en la guerra no es un hombre.
Me trata como
si fuera un niño mimado.
Oh, y no lo eres?
Loras Tyrell,
la noche de las flores?
¿Cuantas guerras has peleado?
Oh, y cuanto gasto tu padre
en tu armadura?
Quieto.
Todo lo que siempre escuche de Robert
y Stannis es como no soy bueno,
como me retuerzo al ver sangre.
vos vomitaste cuando el chico de los
ojos fue noqueado en el cuerpo a cuerpo.
Su ojo estaba colgando,
maldita sea !
no debería haber entrado en el cuerpo a
cuerpo si no sabía pelear.
es facil para tí decirlo.
No todos fueron dotados con el
don de controlar la espada.
No es un regalo.
Nadie me lo dio a mi.
Estoy bien por que,
estoy trabajando en ello.
todos los días de mi vida
desde que podía sostener un palo.